1. core:
- tabela z kontrahentami biznesowymi (dostępna tylko wewnętrznie; zawiera tylko tych, którzy nie są użytkownikami)
- tabela z kontaktami
- tabela z użytkownikami
- tabela z adresami
- tabela z rolami
- tabela z modułami
- formularz do rejestracji
- formularz do logowania
- formularz do instalacji modułów
- formularz do deinstalacji modułów
- formularz do zarządzania modułami

2. static_webpages:
- tabela ze statycznymi dokumentami HTML
- tabela z szablonami (nazwa, wartości opcji..., treść z użyciem zmiennych poprzedzonych znakiem '$')
- tabele z użyciami konkretnych szablonów (tj. np. tabela ...standard_template z polami page_id, title_header, style, title, header, main, footer)
- formularz do tworzenia szablonów

3. market: (później też dedykowane program desktopowy i aplikacja mobilna do zarządzania magazynem i zamówieniami)
- tabela z zamówieniami
- tabela z kontraktami
- tabela z fakturami
- tabela z produktami i usługami
- tabela z kategoriami produktów i usług
- formularz do dodawania/edycji/usunięcia towaru
- formularz do wyszukiwania towarów po stronie przedsiębiorstwa
- formularz do dodawania kategorii
- formularz do tworzenia rodzajów produktów i rodzajów usług
- formularz do dodawania kontraktów i faktur

4. store: (później też dedykowana aplikacja mobilna po stronie kontrahenta do interakcji ze sklepem oraz po stronie przedsiębiorstwa do zarządzania nim)
- widok z nowymi produktami
- widok z bestsellerami
- formularz do wyszukiwania towarów po stronie kontrahenta
- formularz do składania zamówienia zdalnego po stronie kontrahenta
- formularz do składania zamówienia stacjonarnego po stronie przedsiębiorstwa
- formularz do składania zapytania ofertowego
- formularz do składania reklamacji
- formularz do rezerwacji określonej ilości danego towaru
- formularz do składania próśb o powiadomienie, gdy dany towar będzie znów dostępny

5. themes:

5. forms:
- tabela z kodem HTML formularzy
- formularz do kompilacji i instalacji formularzy
  - instalacja polega na:
    - zapisaniu skompilowanego formularza do tabeli z kodem HTML formularzy
    - gdy form:
      * stworzeniu tabeli z wypełnionymi formularzami danego typu
    - gdy autoform:
      * stworzeniu tabeli archiwalnej z wypełnionymi formularzami danego typu
